# Статьи от нашей команды

В этом репозитории собраны статьи и полезные материалы для тех, кто интересуется CTF.

## Наши статьи по разделам

### 🔰 [Курс молодого бойца](/Misc/young_fighter_course.md)
Вводный курс для начинающих в сфере информационной безопасности. Здесь вы найдете основные понятия и первые шаги в мире кибербезопасности. Если уже готовы, то переходите к другим нашим статьям в интересных для вас разделах!

### Криптография

### Реверс-инжиниринг

### WEB
* 🌐 [Введение в Web.](/WEB/introduction_to_the_Web.md)  
Базовые знания о веб-технологиях, необходимые для понимания безопасности веб-приложений.
* [Уязвимость OS-command Injection](/WEB/OS_Injection.md)
* [Web fingerprinting](/WEB/web-fingerprinting.md)
* [XSS уязвимости](/WEB/XSS.md)
* [Работа с API в CTF: безопасность и уязвимости](/WEB/working%20with%20API.md)
* [Уязвимость XXE при парсинге XML](/WEB/XXE_Guide.md)
* [SQL-инъекция](/WEB/SQL%20Injection.md)


### Форензика
* [Основные этапы процесса реагирования на инциденты ИБ](/Forensic/Основные%20этапы%20процесса%20реагирования%20на%20инциденты%20ИБ.md)

### OSINT
* 🕵️ [Введение в OSINT](/OSINT/introduction_to_OSINT.md)  
Узнайте об основах Open Source Intelligence (OSINT) - методах сбора и анализа информации из открытых источников.
* [Введение в GeoINT](/OSINT/GeoINT_article.md)  
Здесь вы узнаете про Геопространственную разведку (GeoINT) - виды разведки, как применять с примерами и полезныцми ссылками.

### Стеганография

### PWN
* [Процесс и поток](/PWN/Процесс%20и%20поток.md)
* [Privilege Escalation](/PWN/privilege_escalation.md)

### Misc
* [Организация управляемого доступа в ОС Windows](/Misc/Организация%20управляемого%20доступа%20в%20ОС%20Windows.md)
* [LDAP в Active Directory](/Misc/Pentest_Active_Directory_LDAP.md)
* [Туннелирование Соединений](/Misc/tunneling_of_connections.md)
* [Тестирование почтовых протоколов SMTP, POP3, IMAP](/Misc/Postal_Protocols.md)
* [Авторизация через SSH: как устроен SSH-сервер, ключи аутентификации и PAM-аутентификация](/Misc/SSH.md)
* [WinRM в пентесте](/Misc/WinRM_in_pentest.md)
* [Атака Kerberoasting](/Misc/Kerberoasting.md)

### WriteUps
* [WriteUp с Capture the Intruder (CTI)](/WriteUps/CTI_writeup.md)  
Решение задач с реального соревнования. Первое задание по реверсу с декомпеляцией и анализом полученного кода. Вторая задача по форензике про анализ логов. 

### RealLife

## Полезные ресурсы

### 📚 [Awesome-list](/Misc/awesome.md)
Подборка полезных ресурсов, инструментов и материалов по различным аспектам информационной безопасности.

## 👾 Наша команда
Мы CTF команда Московского Политеха. Принимаем участие в различных соревнований, обучаем и помогаем молодым бойцам и участникам CTF.
[CTFtime](https://ctftime.org/team/150251)

